## Алгоритмы
> Задание должно быть выполнено на одном из предложенных языков: C++, Kotlin, Java, Python или JavaScript. 
  В крайнем случае допускается выполнение на Delphi или C#
  В файле "абоненты.csv" содержится таблица абонентов.
  Абонентам услуга может начисляться по нормативу (код 1) или по счетчику (код 2), код указан в столбце "Тип начисления"
  Начисления по нормативу составляют "СтНорматив" = 301,26 р.
  Начисления по счетчику составляют "СтСчетчик" = 1,52 руб. за единицу начисления.

  Если абоненту услуга начисляется по нормативу, то "Начислено" равно значению норматива СтНорматив.
  Если абоненту услуга начисляется по счетчику, то "Начислено" = ("Текущее" - "Предыдущее")*СтСчетчик.

Необходимо:
1. для каждого абонента рассчитать "Начислено". В файл "Начисления_абоненты.csv" в формате csv вывести всех абонентов со всеми столбцами из "абоненты.csv" плюс столбец "Начислено" с рассчитанным начислением. 
2. посчитать суммарное начисление по каждому дому, вывести в файл "Начисления_дома.csv" в формате csv в виде таблицы со столбцами |"№ строки | Улица | № дома | Начислено|.

## SQL
> В тексте заданий используется диалект Microsoft SQL Server 2014, однако для решения можно
  пользоваться другими версиями Microsoft SQL Server, а также другими RDBMS (PostgreSQL либо SQLite).


## Оглавление
1. [Функция select_orders_by_item_name](#Задание-1)
2. [Функция calculate_total_price_for_orders_group](#Задание-2)
3. [Все покупатели](#Задание-3)

## Задача 1
Написать функцию select_orders_by_item_name. 

Она получает один аргумент - наименование позиции (строка),
и должна найти все заказы, в которых имеется позиция с данным наименованием. 

Кроме того, она должна подсчитать количество позиций с указанным наименованием в каждом отдельном заказе. 

Результатом вызова функции должна быть таблица с тремя колонками:

- order_id (row_id заказа)
- customer (наименование заказчика)
- items_count (количество позиций с данным наименованием в этом заказе)

Примеры вызова функции:

```
select * from stack.select_orders_by_item_name(N'Факс')
-- 4     Иванов         1
-- 5     Иванов         1
-- 13    ИП Федоров     1

select * from stack.select_orders_by_item_name(N'Кассовый аппарат')
-- 5     Иванов         1
-- 6     Иванов         2
-- 7     Петров         1
-- 9     Петров         1

select * from stack.select_orders_by_item_name(N'Стулья')
-- 13    ИП Федоров     1
```

## Задача 2
Написать функцию calculate_total_price_for_orders_group. 

Она получает row_id группы (либо заказа), и возвращает суммарную стоимость всех позиций всех заказов в этой группе (заказе), причем 
суммирование должно выполняться по всему поддереву заказов, начинающемуся с данной группы.

Функция должна возвращать число.

Примеры вызова функции:

```
select stack.calculate_total_price_for_orders_group(1) as total_price   -- 703, все заказы
select stack.calculate_total_price_for_orders_group(2) as total_price   -- 513, группа 'Частные лица'
select stack.calculate_total_price_for_orders_group(3) as total_price   -- 510, группа 'Оргтехника'
select stack.calculate_total_price_for_orders_group(12) as total_price  -- 190, группа 'Юридические лица'
select stack.calculate_total_price_for_orders_group(13) as total_price  -- 190, заказ 'ИП Федоров'
```

## Задача 3
Написать запрос, возвращающий наименования всех покупателей, у которых каждый заказ в 2020 году содержит
как минимум одну позицию с наименованием "Кассовый аппарат".

Результатом выполнения запроса на тестовых данных будет таблица с одной строкой "Иванов".
